[Música]
o la culerada o la artista
[Aplausos]
bueno no tengo cava para descorchar
no me lo creía y cuando dijeron hoy va a
dirigir no no me lo creía hoy si hoy ha
dimitido la junta yo soy maria bartoméu
y full eta hacemos la víctima era
víctima de todo bueno de la generalitat
que les obliga a hacer
una votación y puede morir los socios la
gente no muere por salir a la calle la
gente no trabaja si pones unas mesas el
can no es muy grande en consulta este
espacio pues es como ir en metro como ir
a un parque no no pasa nada no se va a
morir no seas dramático no seas mártir
habrá mucha gente muchos voceros de
cuidado porque muchos voceros
marshall ti te llorente joan porque y
toda esta gente que ya se es quiénes son
y todos los programas que les dan voz
por los siempre encuentras que le dan
voz pues van a intentar decir bueno pues
que goldman sachs es un gran acuerdo que
qué va a pasar ahora las viudas de bart
homero m recuerda en verano los que nos
llamaban las vidas de messi pues pero yo
servida de messi que viuda de mar tome
en cuenta como ya más bajo que el más
bajo que ser una viuda de bartoméu
imagináis bueno y presiento sigo
sintiendo mucho asco cuando lo veo es un
mentiroso de [__] espero seguir
teniendo muchas noticias de él
en juicios en juzgados espero que el que
venga por favor investigue todo que esto
no quede así ya no por por sed de
venganza de él sino que sirva de ejemplo
que si alguien le roba el barça que sepa
que tiene unas consecuencias porque por
desgracia siempre vamos a estar
expuestos a que entre un sinvergüenza a
saquear el club pues como hecho esta
gente durante diez años y no sabemos qué
van a hacer los los siguientes espero
que sean gente honrada gente con la idea
gente que es lo que yo sí se equivoca en
un fichaje yo lo voy a decir
no tengo ningún problema pero gente que
por favor no robe que sea un poco que
tengo un poco de buenas ideas que no sea
éste tienes sinvergüenzas y sin
escrúpulos
sobre todo no tampoco estoy eufórico
porque sé que todavía queda mucho
todavía se tiene que ir no sé no
escuchar sus redes prensa escuche la de
ayer y ya tuve tuve suficiente
pero bueno me consta que se ha hecho el
mártir y tal espero que los jugadores
que messi hables pero que pique hable
deberían ir al lado mucho antes deberían
haber hablado hace un mes deberían haber
hablado antes del voto de la moción de
censura debería desmentir las palabras
suyas saber cuando dijo que va a caso de
jugadores y tal y unas tonterías que
dijo que los que venís antich a la [__]
no no no no me fío a ver qué se va a
encontrar la [__] está en goldman
sachs en los 800 millones de deuda que
tienen firmado con quién porque
necesitan tantos días para firmar más
cosas no se esperó que los en purén te
espero
que se han cometido
las irregularidades que han cometido ya
nos oyen fichando 500 brasileños dando
sino firmando lo que no tendrían que
haber firmado pasando por encima los
estatutos pasado pasando ponencias de
los compromisarios espero que acaben en
el banquillo
si tienen que estar en la cárcel pues
gente en la cárcel pues como yo
núñez estando rompe por ejemplo sin ir
más lejos
nada a ver si vuelve estos tiempos en el
tiempo de la final del 2009 en roma el
tiempo del gol de iniesta necesitaremos
una base no hay podemos pedir al
siguiente que entre
que empecemos a ganar ya es poco a poco
hay unos mimbres hay que hay que lidiar
con la marcha de meses y 16 meses se
acabará marchando o no
habrá que lidiar con eso habrá que
lidiar con otras posiciones que hay que
cubrir para el lateral derecho pero
aparte de eso lleno de helio los tugas
tengo aquí la camiseta que se me cayó el
otro día todavía del amigo chicharito se
le cayó la ele apuesta y no es un camión
malo que diga duch as es douglas que se
cayó la l es uno de los fichajes de la
era de esta gente
que nos dejaron un fichaje de douglas
créame acordes artículo del sport
diciendo que aunque dunga ser mediante
él en brasil
que viene del fútbol europeo nunca con
el nombre del tío pero tengo que
buscarlo para poder recordarlo cada tres
vídeos recordarlo el tío que firmó ese
sinvergüenza que firmó es el douglas le
va bien
en el fútbol europeo
esto es el gran drama del siglo 21 es la
prensa no sólo deportivas sino en
cualquier en cualquier nivel a la prensa
está tan tan corrupta tan comprada que
tiene engañado a toda la población ya de
por sí bastante estúpida pero bueno eso
sería sería otro tema no ya y no esté
eufórico porque creo que no se ha ganado
todavía
no sabría a quién votar si fuera su
opción me haré socio el año que viene me
dé solución pero que alguien me
preguntaba después entre socios y lo que
no lo mismo socio que ha abonado
yo cuando me da la solución no tendría
asiento para ir al campo que salgo me
gustaría preguntar a los candidatos cómo
puede ser que haya socios que no tengan
asiento y haya partidos en que no están
lleno al campo yo soy fan sufriría a
todos los partidos los que van a dos
partidos al año si es que van pero bueno
eso ya tendremos tiempo de hablarlo
muchas felicidades a toda la gente de
mezcla museo a todos los colectivos que
se unieron a marduk que no lo conocía y
cada vez que lo voy a hablar de una
persona representa totalmente me
representa
a todo el que se esfuerza todo el que
ama el barça y se mueve para mejorarlo
dijo gerard piqué el otro día ya piqué
que una persona que le puede reprochar
muchas cosas pero en otras es es el
mejor embajador que tenemos
no dijo que un club que reúne 20 mil
firmas
en tiempos de pandemia está muy muy muy
muy muy muy muy vivo
no tengo tengo estoy este así raro raro
vamos a ver como en los siguientes días
no noto va a ser de corderos o insisto
esta gente va a morir matando
y espero pero venden en los juzgados
vamos es bueno sobre todo sobre todo el
puerto fue todo
força barça y a ver si a la goma de
fútbol
ante la mejor lateral de la historia
dale
[Música]